Al home page els titols estan en h1 -> a la llista de articles d'una categoria en h2 ?? haurien de ser iguals??
Retocar imatges de logos
    -> Que no tingin marges lateral, aixi agafen tota la amplada del espai que tinguin,
    -> Que estigin en alpha, fons transparent (PNG)
    -> Que el tamany sigui coherent
    -> Pasarles pel thinypng 

Menu lateral HOME
    -> gestionar hamburguessa amb jQuery
    -> cambiar scroll efect amb jQuery
    -> aplicar herencia TWIG

Eliminar entitat, repository i controlador de HOME
Mira si es pot gestionar l'ordre de les categories
No he adaptat el formulari per editar Categories, segur que peta

NOU /EDITAR ARTICLE
-> CKEditor -> controlar la Toolbar amb els items necessaris
-> Controlar la gestio d'errors amb JQuery

SLUG d'articles arreglat en fomr de nou article, pero s'ha de copiar a fixtures

Responsive, proposta per movils
    .cat-list {
        width: 10vw;
        height: 10vw;
        no padding, border, border-radius
    }
    .cat-lenght {
        top: -11.5vw -> funcionara amb diferents tamanys ??
        right: -7.5vw -> funcionara amb diferents tamanys ??
        font-size: .66rem
    }

    s'ha de cambiar el position absoculte del boto "canviar contrasenya" o posar media queries


